I'm taking the IELTS test because I want to study overseas.
我要参加雅思考试，因为我想出国留学。
语法提示:现在遊行时，状语从句

There's a population of 21 million in Bejing, so it's jam-packed wherever you go.
北京有2100万人日，所以无论你走到哪里都挤满了人。
语法提示:there be 句型， 一般现在时， 因果关系

I was born and raised in a small town in the south of China and I have two loving and caring parents.
我在中国南方的一个小镇出生长大，我有一对关爱我的父母。
语法提示:一般过去时，并列句， 一般现在时

Some of my friends are aiming to go and study in Australia, whereas my goal is to got o the UK.
我的一些朋友打算去澳大利亚学习，然而我的目标是去英国。
语法提示:现在进行时，对比，一般现在时

The Mid-Autumn Festival falls on the 15th day of the eighth month of the lunar calendar.
中秋节是阴历第八个月的第十五天
语法提示 : 简单句，一般现在时

It's usually scorching hot in my hometown in the summertime. The temperature can even be 40 degrees Celsius sometimes.
在夏季，我家乡的天气通常是炎热的，有时气温甚至可以达到40摄氏度。
语法提示:简单句， 一般现在时， 情态动词

I was amazed at all the vivid colours while I was snorkelling and looking down at the underwater world.
当我在浮潜，俯视着海底世界的时候，所有艳丽的色彩令我惊叹。
语法提示:一般过去时，状语从句(while的用法)， 过去进行时

It's highly likely that we will use the computer more and more and the pen less and less in the future.
将来我们很有可能越来越多地使用电脑，越来越少地使用笔。
语法提示: 主语从句， more and more 的用法 ， 一 般现在时， 一般将来时

I don't suppose shared bicycles are the best way to reduce traffic congestion.
我不认为共享单车是减少交通拥堵的最佳方式。
语法提示: 一般现在时，宾语从句

The government is investing heavily in electric buses and I'm totally on their side.
政府正大力投资于电动公共汽车，我完全支持他们。
语法提示:现在进行时， 并列句

I wish I could speak English better. That way, I would be able to travel the world without any difficulty.
我希望我的英语能说得更好。那样的话，我就可以毫无困难地周游世界了。
语法提示: 虛拟语气

I have a penchant for cooking and I seldom eat out because I'm only satisfied with the food I cook.
我爱好烹饪，很少出去吃，因为我只对自己做的菜感到满意。
语法提示:并列句，状语从句， 一般现在时

My granddad is already in his late 70s but he is still as fit as a fiddle because he eats well and takes exercise every day.
我爷爷已经快八十发了，但他仍然很健康，因为他吃得好，而且每天银炼。
语法提示:转折，状语从句， 一般现在时

Many people from the countryside and small towns flock to large cities in search of a better job and a better future.
许多来自农村和小城镇的人涌向大城市，为了寻找更好的工作和更好的未来。
语法提示:简单句，比较级， 一般现在时

Although some areas are unaffected by climate change now, it's a pressing problem that has to be dealt with immediately.
虽然有些地区还没有受到气候变化的影响，但这是一个迫切需要立即解决的问题。
语法提示:状语从句，定语从句，一般现在时，被动语态

Celebrities are constantly followed by paparazzi and worried about being recognised on the street when they are on vacation and just want to relax.
名人经常会被狗仔队跟踪，他们担心在度假和只是想要放松的时候，在街上被认出来。
语法提示:状语从句，被动语态，一般现在时

I'm an Aquarius and it's said that people like me are born thinkers.
我是水瓶座，据说像我这样的人，天生就是思考者。
语法提示:an 的使用，一般現在时，并列句，主语从句

One of my cousins is crazy about travelling and she has been to dozens of countries over the past 10 years.
我的一个表妹热衷于旅游，过去10年来，她已经去过几十个国家。
语法提示:并列句，现在完成时

If this park were closer to my apartment, I guess I would go there more often.
如果这个公园离我的公寓更近一些，我想我会更经常地去那里。
语法捉示:状语从向，此较级，实语从句，虚拟语气

Fair-weather friends are definitely the kind of friends we don't want.
不能共患难的朋友绝对是我们不想要的那种朋友。
语法捉示:定语从句， 一般现在时

Smartphones have blurred the lines between work and home lives and we often communicate with our colleagues and bosses after work now.
智能手机機糊了工作和家庭生活之间的界限，现在即使下了班，我们也经常和同事还有老板沟通。
语法提示: 并列句，现在完成时，一般现在时

It's okay if teenagers play video games in moderation. All work and no play makes Jack a dull boy.
如果青少年适度地玩电子游戏，这没关系。只会用功不玩耍，聪明孩子也变傻。
语法提示:状语从句，简单句， 一般现在时

It's obvious that being multilingual gives people an advantage in the workplace.
很明显，掌握多门语言能让人们在工作中占有优势。
语法禔示: 主语从句， 一般现在时

Word-of-mouth advertising is the most effective form of advertising.
口碑传播是最有效的广告形式。
语法提示:简单句，最高级， 一般现在时

Looking at old photos brings back memories.
看老照片会勾起回忆。
语法提示:v. + ing 的用法，一般现在时

I went to the biggest theatre in town for a fascinating play last weekend.
上周末，我去城里最大的剧院，看了一场精彩的演出。
语法提示:一般过去时， 最高级

The bus is the cheapest way to get around even though it's overcrowded most of the time.
公共汽车是最便宜的出行方式，尽管大部分时间都很拥挤。
语法提示:一般现在时，最高级，状语从句

Success comes in various forms. It could be having a high social status, earning a seven-figure salary or simply feeling happy every day.
成功有多种多样的形式，它可以是拥有很高的社会地位，赚七位数的工资或单纯觉得每天都很快乐。
语法提示:情态动词，一般现在时，v. + ing的用法

It's best to get away from it all and go on an excursion on the weekend.
在周末出去走走、短途路行是很好的。
语法提示: 不定式作主语，一般现在时

Spending money on experiences, especially with other people, is what makes us truly happy.
把钱花在经历上，特別是和别人一起的经历，可以让我们真正获得快乐。
语法提示:v. + ing 的用法， 一般现在时